No te preocupes.
Lo haré.
¿Lady Nyssa está en el campo?
Sólo necesitas lidiar con Seraphina.
No te atrevas a tocar al que está a su lado.
¡Sí! ¡Primero acabaremos con Seraphina!
Eva, cúbreme.
Encontraré una manera de acabar con ellos.
¿Qué?
Lo sabía.
No hay manera de que un pincel de mala calidad esté
solo
podría hacer eso!
Miembros de la Orden del Mago Oscuro...
perdido?
Ni siquiera pude ver cómo los venció.
¿Podría ser el nuevo estudiante de Edward un
estudiante oculto?
maestro en la Escuela de Magia Antigua?
¡Idiotas!
¡Vuelve aquí!
Lady Nyssa es uno de los seres vivos más fuertes.
Incluso si ella no ataca primero,
no tienes ninguna posibilidad.
¿Qué acaba de pasar?
Eve, eres increíble.
Derrota a Dark Wizards con solo un pincel de mierda.
Serafina, no soy yo.
Es este pincel.
¿Crees que lo creería?
¡Te lo dije! ¡Mi pincel es increíble!